Repository: A-Archives-and-Forks/uyuni
Catalog: spacecmd/po/*.po
Languages: ja

source: usage: softwarechannel_update LABEL(To identify the channel) [options] options: -l LABEL(Required) -n NAME -s SUMMARY -d DESCRIPTION -c CHECKSUM %s -u GPG-URL -i GPG-ID -f GPG-FINGERPRINT -g DISABLE-GPG-CHECK
ja: 使用方法: softwarechannel_update ラベル(チャンネル識別用) [オプション] options: -l (ラベル (必須)) -n (名前) -s (概要) -d (説明) -c (チェックサム) %s -u (GPG-URL) -i (GPG-ID) -f (GPG-指紋) -g GPGチェックの無効化

source: Channel Label:
ja: チャンネルラベル:

source: New Name (blank to keep unchanged)
ja: 新しい名前 (変更しない場合は何も入力しないでください)

source: New Summary (blank to keep unchanged)
ja: 新しい概要 (変更しない場合は何も入力しないでください)

source: Summary:
ja: 概要:

source: New Description (blank to keep unchanged)
ja: 新しい説明 (変更しない場合は何も入力しないでください)

source: New Checksum type (blank to keep unchanged)
ja: 新しいチェックサムタイプ (変更しない場合は何も入力しないでください)

source: New GPG URL (blank to keep unchanged)
ja: 新しい GPG URL (変更しない場合は何も入力しないでください)

source: New GPG ID (blank to keep unchanged)
ja: 新しい GPG ID (変更しない場合は何も入力しないでください)

source: New GPG Fingerprint (blank to keep unchanged)
ja: 新しい GPG 指紋 (変更しない場合は何も入力しないでください)

source: GPG Fingerprint:
ja: GPG 指紋:

source: Disable GPG CHECK (blank to keep unchanged)
ja: GPG チェックの無効化 (変更しない場合は何も入力しないでください)

source: Disable GPG Check [yes/no]?
ja: GPG チェックを無効化しますか [yes/no]?

source: A channel label is required to identify the channel
ja: チャンネルを識別するためにラベルを指定する必要があります

source: Only [yes/no] values are acceptable for --disable_gpg_check
ja: --disable_gpg_check に対しては yes (はい)/no (いいえ) のいずれかの値を指定する必要があります

source: softwarechannel_create: Create a software channel
ja: softwarechannel_create: ソフトウェアチャンネルを作成

source: usage: softwarechannel_create [options]) options: -n NAME -l LABEL -s SUMMARY -p PARENT_CHANNEL -a ARCHITECTURE -c CHECKSUM %s -u GPG_URL -i GPG_ID -f GPG_FINGERPRINT -g DISABLE_GPG_CHECK
ja: 使用方法: softwarechannel_create [オプション]) オプション: -n (名前) -l (ラベル) -s (概要) -p (親チャンネル) -a (アーキテクチャ) -c (チェックサム) %s -u (GPG_URL) -i (GPG_ID) -f (GPG_指紋) -g GPG チェックの無効化

source: Channel Name:
ja: チャンネル名:

source: Channel Summary:
ja: チャンネルの概要:

source: Select Parent [blank to create a base channel]:
ja: 親チャンネル [何も指定しない場合はベースチャンネルになります]:

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Checksum type
ja: チェックサムタイプ

source: GPG Fingerprint
ja: GPG 指紋

source: GPG CHECK
ja: GPG チェック

source: Disable GPG Check [y/N]?
ja: GPG チェックを無効化しますか [y/N]?

source: A channel name is required
ja: チャンネル名を指定する必要があります

source: A channel label is required
ja: チャンネルラベルを指定する必要があります

source: Name %s already in use by channel %s
ja: 名前 %s は既にチャンネル %s で使用されています

source: Label %s already in use by channel %s
ja: ラベル %s は既にチャンネル %s で使用されています

source: softwarechannel_clone: Clone a software channel
ja: softwarechannel_clone: ソフトウェアチャンネルを複製

source: usage: softwarechannel_clone [options]) options: -s SOURCE_CHANNEL -n NAME -l LABEL -p PARENT_CHANNEL --gpg-copy/-g (copy SOURCE_CHANNEL GPG details) --gpg-url GPG_URL --gpg-id GPG_ID --gpg-fingerprint(GPG_FINGERPRINT) --disable-gpg-check DISABLE_GPG_CHECK -o do not clone any patches --regex/-x "s/foo/bar" : Optional regex replacement, replaces foo with bar in the clone name and label
ja: 使用方法: softwarechannel_clone [オプション]) オプション: -s (複製元チャンネル) -n (名前) -l (ラベル) -p (親チャンネル) --gpg-copy/-g 複製元チャンネルの GPG 詳細をコピー --gpg-url GPG_URL --gpg-id GPG_ID --gpg-fingerprint GPG 指紋 --disable-gpg-check GPG チェックの無効化 -o どのパッチも複製しない --regex/-x "s/foo/bar" : 正規表現による置き換え。 複製先の名前とラベルに対して、 foo を bar に置き換える

source: Source Channels:
ja: 元チャンネル:

source: Select source channel:
ja: 複製元チャンネルを選択:

source: Base Channels:
ja: ベースチャンネル:

source: Copy source channel GPG details? [y/N]:
ja: 複製元チャンネルの GPG 詳細をコピーしますか？ [y/N]:

source: Original State (No Errata) [y/N]:
ja: 元の状態 (エラータを複製しない) [y/N]:

source: A source channel is required
ja: 複製元のチャンネルを指定する必要があります

source: Only [yes/no] values are acceptable for --disable-gpg-check
ja: --disable-gpg-check に対しては yes (はい)/no (いいえ) のいずれかの値を指定する必要があります

source: softwarechannel_clonetree: Clone a software channel and its child channels
ja: softwarechannel_clonetree: ソフトウェアチャンネルとその子チャンネルを複製

source: usage: softwarechannel_clonetree [options]) e.g softwarechannel_clonetree foobasechannel -p "my_" softwarechannel_clonetree foobasechannel -x "s/foo/bar" softwarechannel_clonetree foobasechannel -x "s/^/my_" options: -s/--source-channel SOURCE_CHANNEL -p/--prefix PREFIX (is prepended to the label and name of all channels) --gpg-copy/-g (copy GPG details for correspondoing source channel)) --gpg-url GPG_URL (applied to all channels) --gpg-id GPG_ID (applied to all channels) --gpg-fingerprint(GPG_FINGERPRINT (applied to all channels)) --disable-gpg-check DISABLE_GPG_CHECK(applied to all channels) -o do not clone any errata --regex/-x "s/foo/bar" : Optional regex replacement, replaces foo with bar in the clone name, label and description
ja: 使用方法: softwarechannel_clonetree [オプション]) 例: softwarechannel_clonetree foobasechannel -p "my_" softwarechannel_clonetree foobasechannel -x "s/foo/bar" softwarechannel_clonetree foobasechannel -x "s/^/my_" オプション: -s/--source-channel (複製元チャンネル) -p/--prefix (プレフィクス) (全てのラベルと名前の冒頭に付与する名前を指定します) --gpg-copy/-g (対応する複製元チャンネルの GPG 詳細を複製します) --gpg-url (GPG_URL) (全てのチャンネルに適用されます) --gpg-id (GPG_ID) (全てのチャンネルに適用されます) --gpg-fingerprint (GPG_指紋) (全てのチャンネルに適用されます) --disable-gpg-check (GPG チェックの無効化) (全てのチャンネルに適用されます) -o エラータを全く複製しないようにします --regex/-x "s/foo/bar" : 正規表現による置き換え。 複製先の名前とラベルに対して、 foo を bar に置き換える

source: Prefix:
ja: プレフィクス:

source: A prefix or regex is required
ja: プレフィクスもしくは正規表現を指定する必要があります

source: Channel does not exist or is not a base channel!
ja: チャンネルが存在しないか、そのチャンネルはベースチャンネルではありません！

source: called without prefix or regex option!
ja: プレフィクスのオプションか正規表現のオプションを指定せずに実行しています！

source: Cloning %s as %s
ja: %s を %s として複製しています

source: softwarechannel_addpackages: Add packages to a software channel
ja: softwarechannel_addpackages: ソフトウェアチャンネルにパッケージを追加

source: usage: softwarechannel_addpackages CHANNEL <PACKAGE ...>
ja: 使用方法: softwarechannel_addpackages チャンネル <パッケージ ...>

source: No packages to add
ja: 追加すべきパッケージはありません

source: Add these packages [y/N]:
ja: これらのパッケージを追加します [y/N]:

source: softwarechannel_mergepackages: Merge packages from one software channel into another
ja: softwarechannel_mergepackages: 一方のソフトウェアチャンネルから他方のソフトウェアチャンネルにパッケージを併合

source: usage: softwarechannel_mergepackages SOURCE_CHANNEL TARGET_CHANNEL
ja: 使用方法: softwarechannel_mergepackages 併合元チャンネル 併合先チャンネル

source: softwarechannel_removeerrata: Remove patches from a software channel
ja: softwarechannel_removeerrata: ソフトウェアチャンネルからエラータを削除

source: usage: softwarechannel_removeerrata CHANNEL <ERRATA:search:XXX ...>
ja: 使用方法: softwarechannel_removeerrata チャンネル <エラータ:search:XXX ...>

source: No patches to remove
ja: 削除すべきパッチはありません

source: Total Errata: %s
ja: エラータ合計: %s

source: Total Packages: %s
ja: パッケージ合計: %s

source: Remove these patches [y/N]:
ja: これらのパッチを削除します [y/N]:

source: softwarechannel_removepackages: Remove packages from a software channel
ja: softwarechannel_removepackages: ソフトウェアチャンネルからパッケージを削除

source: usage: softwarechannel_removepackages CHANNEL <PACKAGE ...>
ja: 使用方法: softwarechannel_removepackages チャンネル <パッケージ ...>

source: No packages to remove
ja: 削除すべきパッケージはありません

source: softwarechannel_adderratabydate: Add errata from one channel into another channel based on a date range
ja: softwarechannel_adderratabydate: 日付範囲を指定して一方のチャンネルから他方のチャンネルにエラータを追加

source: usage: softwarechannel_adderratabydate [options] SOURCE DEST BEGINDATE ENDDATE
ja: 使用方法: softwarechannel_adderratabydate [オプション] 追加元 追加先 開始日 終了日

source: Date format : YYYYMMDD
ja: 日付の書式 : YYYYMMDD

source: Options:
ja: オプション:

source: -p/--publish : Publish errata to the channel (don't clone)
ja: -p/--publish : エラータをチャンネルに発行 (複製しない)

source: %s is an invalid date
ja: %s は正しい日付ではありません

source: No patches found between the given dates
ja: その日付範囲にはパッチが見つかりませんでした

source: Publishing errata %s to %s
ja: %s から %s までのエラータを公開しています

source: softwarechannel_listerratabydate: list errata from channelbased on a date range
ja: softwarechannel_listerratabydate: 日付範囲を指定してチャンネルのエラータを表示

source: usage: softwarechannel_listerratabydate CHANNEL BEGINDATE ENDDATE
ja: 使用方法: softwarechannel_listerratabydate チャンネル 開始日 終了日

source: No errata found between the given dates
ja: その日付範囲にはエラータが見つかりませんでした

source: softwarechannel_adderrata: Add patches from one channel into another channel
ja: softwarechannel_adderrata: 一方のチャンネルから他方のチャンネルにパッチを追加

source: usage: softwarechannel_adderrata SOURCE DEST <ERRATA|search:XXX ...>
ja: 使用方法: softwarechannel_adderrata 追加元 追加先 <エラータ|search:XXX ...>

source: -q/--quick : Don't display list of packages (slightly faster)
ja: -q/--quick : パッケージの一覧を表示しない (少し高速になります)

source: -s/--skip : Skip errata which appear to exist already in DEST
ja: -s/--skip : 既に追加先に存在するエラータは読み飛ばす

source: source channel %s does not exist!
ja: 元チャンネル %s が存在しません！

source: dest channel %s does not exist!
ja: 先チャンネル %s が存在しません！

source: No patch to add
ja: 追加すべきパッチはありません

source: Add these patches [y/N]:
ja: これらのパッチを追加します [y/N]:

source: Using the old errata.clone function
ja: 古い errata.clone 関数を使用しています

source: If you have base channels for multiple OS versions, check no unexpected packages have been added
ja: 複数の OS バージョンに対するベースチャンネルをお持ちの場合は、予期しないパッケージが追加されていないかどうかご確認ください

source: softwarechannel_getorgaccess: Get the org-access for the software channel
ja: softwarechannel_getorgaccess: ソフトウェアチャンネルに対する組織のアクセスを取得

source: usage: softwarechannel_getorgaccess [CHANNEL ...]
ja: 使用方法: softwarechannel_getorgaccess [チャンネル ...]

source: softwarechannel_setorgaccess: Set the org-access for the software channel
ja: softwarechannel_setorgaccess: ソフトウェアチャンネルに対する組織のアクセスを設定

source: usage : softwarechannel_setorgaccess <CHANNEL> [options]) -d,--disable : disable org access (private, no org sharing) -e,--enable : enable org access (public access to all trusted orgs) -p,--protected ORG : protected org access for ORG only (multiple instances of -p ORG are allowed)
ja: 使用方法 : softwarechannel_setorgaccess <チャンネル> [オプション]) -d,--disable : 組織アクセスを無効化する (プライベートとして組織間の共有を禁止します) -e,--enable : 組織アクセスを有効化する (パブリックとして全ての信頼する組織からアクセスできるようにします) -p,--protected ORG : 指定した組織 (ORG) からのみアクセスを許可する (複数の組織を指定する場合は -p を複数回記述してください)

source: Making org sharing public for channel : %s
ja: 下記のチャンネルをパブリックに設定し、組織間の共有を有効化します : %s

source: Making org sharing private for channel : %s
ja: 下記のチャンネルをプライベートに設定し、組織間の共有を無効化します : %s

source: Making org sharing protected for channel : %s
ja: 下記のチャンネルを保護に設定し、特定の組織にのみ共有を許可します : %s

source: Enabling %s access for channel : %s
ja: 下記のチャンネルに対する %s のアクセスを有効化します: %s

source: Disabling %s access for channel : %s
ja: 下記のチャンネルに対する %s のアクセスを無効化します: %s

source: softwarechannel_getorgaccesstree: Get the org-access for a software base channel and its children
ja: softwarechannel_getorgaccesstree: ソフトウェアのベースチャンネルとその子チャンネルに対する組織アクセスを取得

source: usage: softwarechannel_getorgaccesstree [CHANNEL]
ja: 使用方法: softwarechannel_getorgaccesstree [チャンネル]

source: softwarechannel_setorgaccesstree: set the org-access for a software base channel and its children
ja: softwarechannel_setorgaccesstree: ソフトウェアのベースチャンネルとその子チャンネルに対する組織アクセスを設定

source: usage: softwarechannel_setorgaccesstree <CHANNEL> [options]) -d,--disable : disable org access (private, no org sharing) -e,--enable : enable org access (public access to all trusted orgs) -p,--protected ORG : protected org access for ORG only (multiple instances of -p ORG are allowed)
ja: 使用方法: softwarechannel_setorgaccesstree <チャンネル> [オプション]) -d,--disable : 組織アクセスを無効化する (プライベートとして組織間の共有を禁止します) -e,--enable : 組織アクセスを有効化する (パブリックとして全ての信頼する組織からアクセスできるようにします) -p,--protected ORG : 指定した組織 (ORG) からのみアクセスを許可する (複数の組織を指定する場合は -p を複数回記述してください)

source: Regenerate the needed errata and package cache for all systems
ja: 全てのシステムに対する必要なエラータとパッケージキャッシュを再生成

source: usage: softwarechannel_regenerateneededcache
ja: 使用方法: softwarechannel_regenerateneededcache

source: Regenerate the YUM cache for a software channel
ja: ソフトウェアチャンネルに対する YUM キャッシュを再生成

source: usage: softwarechannel_regenerateyumcache [options] <CHANNEL ...> options: -f force cache regeneration
ja: 使用方法: softwarechannel_regenerateyumcache [オプション] <チャンネル ...> オプション: -f キャッシュの再生成を強制する

source: no softwarechannel label given
ja: ソフトウェアチャンネルのラベルを指定していません

source: invalid softwarechannel label
ja: ソフトウェアチャンネルのラベルが正しくありません

source: softwarechannel_diff: diff softwarechannel files
ja: softwarechannel_diff: ソフトウェアチャンネルファイル同士の差分を抽出

source: usage: softwarechannel_diff SOURCE_CHANNEL TARGET_CHANNEL
ja: 使用方法: softwarechannel_diff 比較元チャンネル 比較先チャンネル

source: softwarechannel_errata_diff: diff softwarechannel files
ja: softwarechannel_errata_diff: ソフトウェアチャンネルファイル同士の差分を抽出

source: usage: softwarechannel_errata_diff SOURCE_CHANNEL TARGET_CHANNEL
ja: 使用方法: softwarechannel_errata_diff 比較元チャンネル 比較先チャンネル

source: sync the packages of two software channels
ja: 2 つのソフトウェアチャンネル間でパッケージを同期

source: usage: softwarechannel_sync SOURCE_CHANNEL TARGET_CHANNEL [options]) -q,--quiet : quiet mode (omits the output of common packages in both channels)
ja: 使用方法: softwarechannel_sync 同期元チャンネル 同期先チャンネル [オプション]) -q,--quiet : 静寂モード (両方のチャンネルに存在するパッケージの出力を省略します)

source: %s packages from softwarechannel %s to %s
ja: パッケージを %s しています (ソフトウェアチャンネル %s から %s に対して)

source: failed to read key id
ja: キー ID の読み込みに失敗しました

source: packages common in both channels:
ja: 両方のチャンネルに存在するパッケージ:

source: Omitting common packages in both specified channels
ja: 両方のチャンネルに存在するパッケージについては省略します

source: packages to add to channel "
ja: 下記のチャンネルに追加すべきパッケージ:

source: packages to remove from channel "
ja: 下記のチャンネルから削除すべきパッケージ:

source: summary:
ja: 概要:

source: packages
ja: パッケージ

source: add
ja: 追加

source: packages to
ja: 個のパッケージを

source: remove
ja: 削除

source: packages from
ja: 個のパッケージを

source: Perform these changes to channel
ja: これらの変更をチャンネルに適用します

source: sync errata of two software channels
ja: 2 つのソフトウェアチャンネルのエラータを同期

source: usage: softwarechannel_errata_sync SOURCE_CHANNEL TARGET_CHANNEL
ja: 使用方法: softwarechannel_errata_sync 同期元チャンネル 同期先チャンネル

source: syncing errata from softwarechannel
ja: エラータを同期しています。同期元チャンネル:

source: to
ja: , 同期先チャンネル:

source: errata common in both channels:
ja: 両方のチャンネルに存在するエラータ:

source: errata to add to channel "
ja: 下記のチャンネルに追加するエラータ:

source: errata to remove from channel "
ja: 下記のチャンネルから削除するエラータ:

source: add
ja: 追加

source: errata to
ja: 個のエラータを

source: remove
ja: 削除

source: errata from
ja: 個のエラータを

source: merge errata of one software channel into another
ja: 一方のソフトウェアチャンネルから他方のソフトウェアチャンネルにエラータを併合

source: usage: softwarechannel_errata_merge SOURCE_CHANNEL TARGET_CHANNEL [FROM_DATE] [TO_DATE]
ja: 使用方法: softwarechannel_errata_merge 併合元チャンネル 併合先チャンネル [開始日] [終了日]

source: example: softwarechannel_errata_merge OldSoftChannel NewSoftChannel 2018-01-01
ja: 例: softwarechannel_errata_merge OldSoftChannel NewSoftChannel 2018-01-01

source: note: Providing only FROM_DATE will merge all errata since that date.
ja: 注意: 開始日だけを指定すると、それ以降に公開された全てのエラータを併合します。

source: note: When no date is provided, all errata will be merged.
ja: 注意: 日付を指定しない場合、全てのエラータを併合します。

source: wrong dateformat:
ja: 日付の書式が正しくありません:

source: please specify as: YYYY-MM-DD
ja: 下記の書式で指定してください: YYYY-MM-DD

source: merging errata from softwarechannel
ja: 下記のソフトウェアチャンネルからのエラータを併合します:

source: {} contains no errata which is not already present in {}
ja: {} には {} に含まれていないエラータがありません

source: errata to add to channel {}:
ja: チャンネル {} に追加されるエラータ:

source: errata
ja: エラータ

source: errata to
ja: 個のエラータを下記に追加:

source: Perform these changes to channel {} [y/N]:
ja: チャンネル {} に対する変更を適用します [y/N]:

source: Sync users repos for a software channel
ja: ソフトウェアチャンネルに対してユーザリポジトリーを同期

source: usage: softwarechannel_syncrepos <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: softwarechannel_syncrepos <チャンネル ...>

source: -e/--no-errata : Do not sync errata
ja: -e/--no-errata : エラータを同期しない

source: -f/--fail : Terminate upon any error
ja: -f/--fail : 何らかのエラー発生で中止する

source: -k/--sync-kickstart : Create kickstartable tree
ja: -k/--sync-kickstart : キックスタート可能なツリーを作成する

source: -l/--latest : Only download latest package versions when repo syncs
ja: -l/--latest : リポジトリーの同期にあたっては最新バージョンのパッケージのみをダウンロードする

source: Sets the repo sync schedule for a software channel
ja: ソフトウェアチャンネルに対するリポジトリー同期スケジュールを設定

source: usage: softwarechannel_setsyncschedule <CHANNEL> <SCHEDULE>
ja: 使用方法: softwarechannel_setsyncschedule <チャンネル> <スケジュール>

source: The schedule is specified in Quartz CronTrigger format without enclosing quotes.
ja: スケジュールは引用符無しの Quartz CronTrigger 形式で指定します。

source: For example, to set a schedule of every day at 1am, <SCHEDULE> would be 0 0 1 * * ?
ja: たとえば毎日 AM1:00 にスケジュールしたい場合、 <スケジュール> は 0 0 1 * * ? のようになります

source: If <SCHEDULE> is left empty, it will be disabled.
ja: <スケジュール> を指定しない場合、そのスケジュールは無効化されます。

source: Removes the repo sync schedule for a software channel
ja: ソフトウェアチャンネルに対するリポジトリー同期スケジュールを削除

source: usage: softwarechannel_removesyncschedule <CHANNEL>
ja: 使用方法: softwarechannel_removesyncschedule <チャンネル>

source: softwarechannel_listsyncschedule: List sync schedules for all software channels
ja: softwarechannel_listsyncschedule: 全てのソフトウェアチャンネルに対する同期スケジュールを表示

source: softwarechannel_listsyncschedule : List all channels
ja: softwarechannel_listsyncschedule : 全てのチャンネルを表示

source: key
ja: キー

source: Channel Name
ja: チャンネル名

source: Update Schedule
ja: 更新スケジュール

source: softwarechannel_addrepo: Add a repo to a software channel
ja: softwarechannel_addrepo: ソフトウェアチャンネルにリポジトリーを追加

source: usage: softwarechannel_addrepo CHANNEL REPO
ja: 使用方法: softwarechannel_addrepo チャンネル リポジトリー

source: softwarechannel_removerepo: Remove a repo from a software channel
ja: softwarechannel_removerepo: ソフトウェアチャンネルからリポジトリーを削除

source: usage: softwarechannel_removerepo CHANNEL REPO
ja: 使用方法: softwarechannel_removerepo チャンネル リポジトリー

source: softwarechannel_listrepos: List the repos for a software channel
ja: softwarechannel_listrepos: ソフトウェアチャンネルに対するリポジトリー一覧の表示

source: usage: softwarechannel_listrepos CHANNEL
ja: 使用方法: softwarechannel_listrepos チャンネル

source: No repos have been found for this channel.
ja: このチャンネルに対してはリポジトリーが見つかりませんでした。

source: softwarechannel_mirrorpackages: Download packages of a given channel
ja: softwarechannel_mirrorpackages: 指定したチャンネルのパッケージをダウンロードする

source: usage: softwarechannel_mirrorpackages CHANNEL
ja: 使用方法: softwarechannel_mirrorpackages チャンネル

source: -l/--latest : Only mirror latest package version
ja: -l/--latest : パッケージのうち最新バージョンのみをミラーする

source: Skipping
ja: 飛ばしています

source: Fetching package
ja: パッケージを取得しています

source: Received package %s from channel %s is broken. Content is too short
ja: パッケージ %s (チャンネル %s から) は壊れています。コンテンツが短すぎます

source: Could not fetch package %s from channel %s
ja: パッケージ %s (チャンネル %s から) を取得できませんでした

source: The System Set Manager (SSM) is a group of systems that you
ja: システムセットマネージャ (SSM) はシステムのグループで、

source: can perform tasks on as a whole.
ja: それ全体に対して何らかの処理を実施できるものです。

source: Adding Systems:
ja: システムを追加:

source: Intersections:
ja: インターセクション:

source: Using the SSM:
ja: SSM を使用した場合:

source: ssm_add: Add systems to the SSM
ja: ssm_add: SSM にシステムを追加

source: usage: ssm_add <SYSTEMS>
ja: 使用方法: ssm_add <システム>

source: see 'help ssm' for more details
ja: 詳しくは 'help ssm' をお読みください

source: %s is already in the list
ja: %s は既にリスト内に存在しています

source: ssm_intersect: Replace the current SSM with the intersection
ja: ssm_intersect: 現在の SSM を、現在のシステムリストとパラメータとして

source: of the current list of systems and the list of
ja: 渡されたシステムのリストで共通するリストに置き換え

source: usage: ssm_intersect <SYSTEMS>
ja: 使用方法: ssm_intersect <システム>

source: ssm_remove: Remove systems from the SSM
ja: ssm_remove: SSM からシステムを削除

source: usage: ssm_remove <SYSTEMS>
ja: 使用方法: ssm_remove <システム>

source: ssm_list: List the systems currently in the SSM
ja: ssm_list: 現在 SSM 内に存在するシステムの一覧を表示

source: usage: ssm_list
ja: 使用方法: ssm_list

source: ssm_clear: Remove all systems from the SSM
ja: ssm_clear: SSM 内にある全てのシステムを削除

source: usage: ssm_clear
ja: 使用方法: ssm_clear

source: Same
ja: 同じもの

source: Only here
ja: こちらにのみあるもの

source: Newer here
ja: こちらのほうが新しいもの

source: Only there
ja: 相手側にのみあるもの

source: Newer there
ja: 相手側のほうが新しいもの

source: Package
ja: パッケージ

source: This System
ja: このシステム

source: Other System
ja: 相手側のシステム

source: Difference
ja: 違い

source: Removing Channels
ja: チャンネルを削除しています

source: Adding Channels
ja: チャンネルを追加しています

source: system_list: List all system profiles
ja: system_list: 全てのシステムプロファイルを表示

source: usage: system_list
ja: 使用方法: system_list

source: system_reboot: Reboot a system
ja: system_reboot: システムを再起動

source: usage: system_reboot <SYSTEMS> [options]) options: -s START_TIME
ja: 使用方法: system_reboot <システム> [オプション]) オプション: -s (開始時刻)

source: Reboot these systems [y/N]:
ja: これらのシステムを再起動します [y/N]:

source: system_search: List systems that match the given criteria
ja: system_search: 指定した条件に合致するシステムを表示

source: usage: system_search QUERY
ja: 使用方法: system_search 問い合わせ

source: Available Fields:
ja: 利用可能な項目:

source: Examples:
ja: 例:

source: Invalid query
ja: 問い合わせが正しくありません

source: Invalid search field
ja: 検索項目が正しくありません

source: system_runscript: Schedule a script to run on the list of
ja: system_runscript: 指定したシステムのリストに対して、スクリプトの

source: systems provided
ja: 実行をスケジュールする

source: usage: system_runscript <SYSTEMS> [options]) options: -u USER -g GROUP -t TIMEOUT -s START_TIME -l LABEL -f FILE
ja: 使用方法: system_runscript <システム> [オプション]) オプション: -u (ユーザ) -g (グループ) -t (タイムアウト) -s (開始時刻) -l (ラベル) -f (ファイル)

source: User [root]:
ja: ユーザ [root]:

source: Group [root]:
ja: グループ [root]:

source: Timeout (in seconds) [600]:
ja: タイムアウト (秒) [600]:

source: Invalid timeout
ja: タイムアウトの値が正しくありません

source: Label/Short Description [default]:
ja: ラベル／短い説明 [既定値]:

source: Script File [create]:
ja: スクリプトファイル [作成]:

source: No script provided
ja: スクリプトを指定していません

source: A script file is required
ja: スクリプトファイルを指定する必要があります

source: User: %s
ja: ユーザ: %s

source: Group: %s
ja: グループ: %s

source: Timeout: %i seconds
ja: タイムアウト: %i 秒

source: Label: %s
ja: ラベル: %s

source: Script Contents
ja: スクリプトの内容

source: Failed to schedule %s
ja: %s をスケジュールする処理が失敗しました

source: Scheduled: %i system(s)
ja: スケジュール済み: %i 個のシステム

source: Could not remove %s
ja: %s を削除できませんでした

source: system_listhardware: List the hardware details of a system
ja: system_listhardware: システムのハードウェア詳細を表示

source: usage: system_listhardware <SYSTEMS>
ja: 使用方法: system_listhardware <システム>

source: Network
ja: ネットワーク

source: Interface: %s
ja: インターフェイス: %s

source: MAC Address: %s
ja: MAC アドレス: %s

source: IP Address: %s
ja: IP アドレス: %s

source: Netmask: %s
ja: ネットマスク: %s

source: Broadcast: %s
ja: ブロードキャスト: %s

source: Module: %s
ja: モジュール: %s

source: Count: %i
ja: カウント: %i

source: Arch: %s
ja: アーキテクチャ: %s

source: Cache: %s
ja: キャッシュ: %s

source: Vendor: %s
ja: 製造元: %s

source: Model: %s
ja: モデル: %s

source: Memory
ja: メモリ

source: Swap: %i
ja: スワップ: %i

source: Vendor: %s
ja: 製造元: %s

source: System: %s
ja: システム: %s

source: Product: %s
ja: 製品: %s

source: Board: %s
ja: ボード: %s

source: Asset
ja: アセット

source: BIOS Release: %s
ja: BIOS リリース: %s

source: BIOS Vendor: %s
ja: BIOS 製造元: %s

source: BIOS Version: %s
ja: BIOS バージョン: %s

source: Devices
ja: デバイス

source: Description: None
ja: 説明: なし

source: Driver: %s
ja: ドライバ: %s

source: Class: %s
ja: クラス: %s

source: Bus: %s
ja: バス: %s

source: system_installpackage: Install a package on a system
ja: system_installpackage: システムにパッケージをインストールする

source: usage: system_installpackage <SYSTEMS> <PACKAGE ...> [options]) options: -s START_TIME
ja: 使用方法: system_installpackage <システム> <パッケージ ...> [オプション]) オプション: -s (開始時刻)

source: No packages to install
ja: インストールすべきパッケージはありません

source: %s does not have access to all requested packages
ja: %s は必要なパッケージ全てにアクセスする権限がありません

source: Install these packages [y/N]:
ja: これらのパッケージをインストールします [y/N]:

source: Scheduled %i system(s)
ja: %i 個のシステムにスケジュールしました
